# culinary-website

КУЛИНАРНЫЙ САЙТ ДЛЯ ПОИСКА РЕЦЕПТОВ
 
API: https://spoonacular.com/food-api

Страницы:
1. Главная страница со списком рецептов и поиском
2. Отдельная страница с рецептом
3. «Моя книга рецептов» с сохраненными пользователем рецептами
4. 404

Описание работы приложения:
•	Логотип/название сайта, кнопка изменения темы и навигация (ссылки на страницы «Главная» и «Избранное») хранятся в Header. 
•	Темы две: светлая и темная.
•	При входе на сайт открывается главная страница со списком рецептов, поисковой строкой и возможностью указания определенных параметров поиска, фильтрацией. 
•	В строку поиска добавлена валидация по количеству символов (кнопка «поиск» будет заблокирована, пока поле будет пустым, и, кроме этого, поле будет иметь лимит на ввод символов).
•	При медленной загрузке рецептов показывается Loader.
•	Изначально в списке рецептов отображается 20 элементов, а по нажатию на кнопку «Show more», отображаться новая партия рецептов (+20 при каждом нажатии). 
•	Элемент списка рецептов содержит фото блюда, название, кнопку для сохранения в «избранное» и кнопку для открытия отдельной страницы данного рецепта. 
•	По клику на кнопку открытия страницы конкретного рецепта открывается отдельная страница с описанием блюда, способом приготовления, данными о пищевой ценности (КБЖУ), фото, кнопкой для добавления рецепта в «избранное».
•	Избранные рецепты будут храниться в Local Storage. 
•	Для каждого элемента списка рецептов в «избранном» есть кнопка удаления, по нажатию на которую открывается модальное окно для подтверждения удаления рецепта из избранных.
•	В любом случае, когда URL не совпадает ни с одним из описанных в роутинге путей, пользователь перенаправляется на 404 страницу. 



